# TreeMenu
test task

## Задача
Необходимо сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню,
соблюдая следующие условия:
- Меню реализовано через template tag
- Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под
выделенным пунктом тоже развернут
- Хранится в БД
- Редактируется в стандартной админке Django
- Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
- Меню на одной страницы может быть несоколько, они определяются по названию
- При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL.
Он может быть задан как явным образом, так и через named URL
- На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД

Нужен django-app который ползволяет вносить в БД меню (одно или несколько)
через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.

{% draw_menu 'main_menu' %}

## Сборка и Запуск контейнера в Docker Compose

Нужен файл .env для запуска

    $ docker-compose up -d --build

Вход в админ панель:
логин: admin
пароль: admin123

### Работа с меню через админ панель
Далее можно создать меню в админ панели:

- Название меню можно вносить как латиницей, так и кирилицей. URL будет сохранен исходя из навания
(с использованием транслитерации).
- Меню, для которого поле 'parent' не назначено, будет являться самым верхним уровнем (0),
т.е. названием меню. Именно это название (поле name) необходимо указать в {% draw_menu 'name' %}.
- Далее к этому меню можно добавить заголовки первого уровня вложенности,
выбирая в поле 'parent' название меню.
- Для создания подзаголовков 2 и далее уровней вложенности, в поле 'parent' необходимо указать тот
заголовок к которому будет относится новый подзаголовок.
- Добавить название созданного меню в тэг шаблонов menu.html, header.html.
- Созданное меню будет доступно по ссылке: http://0.0.0.0:8000/menu/
- Далее При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL

К сожалению, не удалось в полной мере справится с задачей отображения заголовков по уровню вложенности

## Вариант решения

Написан inclusing_tag (templatetags/draw_menu.py), добавляем в шаблон:

    {% load draw_menu %}
    {% draw_menu 'Main' %}
Название меню (заголовок уровня 0) тэг не выведет, можно добавить отдельно.

## Requirements

django==4.1.7

### Пример файла .env:

	DJANGO_SECRET_KEY=django-...
	DJANGO_SUPERUSER_PASSWORD=admin123
	DJANGO_SUPERUSER_EMAIL=example@example.com
	DJANGO_SUPERUSER_USERNAME=admin
